

Punti da trattare al ricevimento 30/06:

[] Utilizzare un modello RNN seq-to-seq con encoder e decoder autoregressivi, secondo il modello di "machine traslation"
[] Utilizzare tutorial ctcloss per mostrare la robustezza del training ad errori dell'input, ecc..
[] Discutere su come passare i dati al RNN.
[] Embedding dei landmark?
[] Che cosa usare? GRU? LSTM? Transformer? 
[] Mostrare il getlandmark per capire se va bene. cosa sono i file flame?





To do list!

[x] Create data preprocess pipeline
[x] Create tutorial for ctcloss
